¿No es irónico?
La gente huye de Nilfgaard...
y nosotros hacemos
todo lo posible para llegar allá.
Es la única ruta hacia Caed Dhu.
El fin justifica los medios.
Busquemos cómo cruzar.
Milva conocía bien la zona.
Nos iría mejor con ella.
Yo la conozco bastante bien.
Cuando era Correlimos...
me conocían por mi valentía
y por mi gran atención a los detalles.
Y mi vista de águila...
- ¿Estás bien?
- Sí, sólo...
Había una pequeña raíz ahí.
Que le revisen esa vista de águila.
No te burles de los afligidos.
No es una raíz.
Es una soga.
Entonces, tal vez...
¡Sí! Geralt, vas a querer ver esto.
Bien, Jaskier.
Encontraste un ferri abandonado.
No está abandonado.
Estos estaban escondidos.
- Queremos cruzar el río.
- ¿Hacia Nilfgaard?
Esta vieja bañera no les servirá.
Parece bastante sólida.
Sí, pero ahora,
está fuera de servicio por la guerra.
Y el ataque de los babuinos.
¿Babuinos? Durante mis viajes,
nunca he visto monos.
Apuesto a que nos llevarán
por el precio justo.
¿Sí?
¿Creen que puedan pagar?
Eso supuse.
No iremos a ningún lado.
Nos llevan ustedes...
o lo tomamos nosotros.
Con tantas desviaciones,
muertes y batallas...
¿quién hubiera dicho
que llegaríamos a Nilfgaard así?
Esto lleva menos tiempo que ir a cagar.
No eres el único elocuente, bardo.
Al final, Nilfgaard
es como un pedazo de tierra cualquiera.
Sí, sólo otro motivo
para que los humanos luchen y se maten.
- No tiene nada especial.
- No creo que todos coincidan.
¡Babuinos!
Son del norte.
- ¡El ferri! ¡Rápido!
- ¿Qué hacen en Nilfgaard?
No son babuinos. Son guerrillas,
luchando en campo enemigo.
¡Traigan ese bote a tierra!
¡Mierda!
¡Nilfgaardianos!
¡Manténganse en posición!
- ¡Por Nilfgaard!
- No resistirán mucho en Nilfgaard.
- Y les quitamos su medio de escape.
- ¡Necesitamos el ferri!
- ¿Qué...
- ¡Nos sacan del agua!
- Estamos en peligro.
- ¿Qué estás... ¡No!
¡No, no!
¿Por qué hiciste eso, idiota?
¡Se van a enojar aún más!
- ¡Vuelvan!
- ¡Disculpen!
¡Tomen ese bote!
¡Son espías nilfgaardianos!
¡Tenemos que cruzar ahora mismo!
- ¡Disparen!
- ¡Nos atacan!
- Mierda.
- ¿Qué hacen?
- ¡Todos a remar!
- ¿A dónde?
¡Al ataque!
¡Remen!
¡Estamos de su lado!
Navegando en ese río,
atrapado entre dos ejércitos en guerra...
el brujo sabía
que la búsqueda de Ciri estaba en riesgo.
Pero esta vez...
cómo se tenían confianza...
la peculiar banda de Geralt...
- La hansa.
- Y...
Después se los conoció como la hansa.
- Angulema los nombró así.
- ¿Quién?
No se preocupen.
Ya la conocerán.
Pequeña Nimue.
Mírate.
Cuánto creciste.
Y aún sientes la necesidad
de corregir al viejo Stribog.
Por lo general, me voy yo.
Te dije que esto pasaría algún día.
Tengo un destino que encontrar.
¿Qué opinas?
¿Una última historia?
¡Por favor, Stribog!
¿Qué hizo la hansa?
- ¡Cuéntanos!
- Está bien.
- ¿Por dónde iba?
- Los babuinos estaban atacando el ferri.
Sí.
La hansa logró sobrevivir.
Por el momento.
Parece que el peligro ya pasó.
¿En un río que nos deja a la vista
de todo enemigo?
No hay lugar para atracar.
Sigamos río abajo.
¿De qué parte del norte
son las túnicas blancas?
Su heráldica era una amalgama.
Una combinación de dos tropas.
Eso no es importante.
Agradezcamos que no nos jodieron
y sigamos.
¡Arqueros!
¡Al norte!
¡Disparen!
¡Cuidado!
- ¿Son de Nilfgaard?
- No entiendo nada.
Norteños en la costa sur,
nilfgaardianos en el norte.
¡No trates de entender una guerra!
¡Disparen!
- ¡Cúbranse!
- ¡Estamos jodidos!
Mi bote.
No quiero decirte cómo hacer tu trabajo,
pero, por favor...
No.
Está muerto.
¡Mierda!
Ustedes lo mataron.
¡Basta de flechas!
Sí, les falta creatividad, ¿no?
- Mierda.
- ¡Arqueros, no disparen!
Creo que te escucharon.
¿Qué carajos es eso?
Preparados.
Apunten.
¡Listo!
Su creatividad.
- ¡Disparen!
- ¡Estamos muertos!
¡La bomba!
¡Rápido, apáguenla!
¡Apáguenla!
¿Qué pasa?
¡Milva!
¡Eso es!
¡Qué astuta!
¡Sí, eso es!
¡Ven aquí!
- Qué aparición.
- Alguien tenía que salvarles el trasero.
¿Estás bien?
Estoy bien.
De verdad.
- ¡Regis!
- ¡Por allá!
Excelente puntería.
Te dieron en el corazón.
Querida.
¿No he desmentido
esas creencias humanas absurdas?
Imaginen que una simple vara de madera
fuera mi fin.
Tan absurdo como que a ti
te pudiera matar algo sin dientes.
Esperemos no tener que comprobarlo.
Bienvenida.
Te extrañamos.
¿Recuerdas cuando
intentaste descartarnos?
¿Cuál de las veces?
Siglos de excelencia.
Istredd.
Rita.
Vesemir.
Las novatas.
Muertos.
Todo por culpa de un hombre.
¿Te digo una locura?
Creí que lo lograríamos.
Lo deseábamos tanto que de verdad creí
que por fin destruiríamos a Vilgefortz.
¿Dónde está Ciri?
Emhyr no la tiene, Philippa.
Está ahí afuera.
En algún lugar, pero no sé dónde.
Lo siento.
No, yo lo siento.
Sé que es tu hija...
pero también era nuestra esperanza.
Ahora sí parece... el fin.
Todo esto.
Todas nosotras.
Cuando te encontré...
te pregunté:
"¿Cómo vas a renacer?".
¿Te acuerdas?
En el momento,
no entendí lo que significaba.
Estaba armando un ejército.
Creía que, para sobrevivir,
las hechiceras debíamos
convertirnos en...
soldados.
Me equivoqué tanto.
¿A qué te refieres?
Todo este tiempo,
ignoré algo que tenía frente a mí.
Lo que será nuestra arma más fuerte
a partir de ahora.
Nuestra sororidad.
Reúne a las demás.
Todos le tienen miedo a Leo Bonhart.
Ya quiero ver su cara
cuando le caigamos encima.
- No es un hombre común.
- No. Ojalá Falka estuviera aquí.
- No entiendo por qué se fue.
- Estaba confundida.
Volverá con nosotros.
Lo presiento.
- Tal vez.
- Eso esperas, ¿no?
Ya no espero nada.
Me concentro en lo que es real.
Como Leo Bonhart.
Mistle tiene razón.
Tomamos una mejor decisión que Falka.
Para convertirse en leyenda,
hay que matar a una.
¡Eso es!
SE BUSCAN
SE BUSCA VIVA: RUBIA DE OJOS VERDES
MUY PELIGROSA, GRAN RECOMPENSA
Rápido, Kelpie.
Rápido.
Corre.
Aquí está despejado.
Quizá sea más seguro seguir a pie.
¿Otra vez ellos?
¡La puta madre!
- ¿Nos persiguen?
- O los persiguen a ellos.
¡Al bote!
- Es como estar entre dos incendios.
- Es una pesadilla.
¿Qué dicen?
Es difícil entenderlos
entre tantos insultos y maldiciones.
¡Alto, es una orden!
¡Devuelvan el bote!
¡Nilfgaard está cerca!
Es...
¡Tráiganme el maldito ferri!
La Reina Meve.
Qué corajuda para andar por Nilfgaard.
La dejamos varada.
¡Espías nilfgaardianos,
en nombre de su Majestad la Reina...
les ordeno que traigan ese bote
a la orilla de inmediato!
¡Si no acatan la orden, serán ejecutados!
¡No quiero contradecirlos...
pero no somos nilfgaardianos!
¡Estamos de su lado!
Deberíamos seguir remando.
No servirá de nada.
Falta poco para llegar a mar abierto.
- ¿Un mar de agua salada?
- ¿Es otra creencia absurda?
No.
Me carcome la piel.
Soy un vampiro.
¡Adiós!
¿Tienen idea
de cómo sobrevivir esta travesía?
Poniéndole fin.
Tenemos que salir del agua.
Incluso desde su concepción...
la Hermandad
estaba llena de contradicciones.
Usaba nuestro poder divino
para complacer sus caprichos...
incitar al odio...
y rechazar a quienes fueran diferentes.
Nos obligaba a formar alianzas
y creaba discordia entre nosotras.
Pero, durante estas semanas...
nosotras, las mujeres en esta sala...
logramos combinar
nuestra magia, nuestros métodos...
y aliarnos con viejas enemigas...
porque tenemos el mismo objetivo.
Proteger la magia
de la avaricia de Vilgefortz.
Fringilla, eres la más fuerte de todas.
Toleraste lo que te hizo Vilgefortz.
Es como si toda mi vida...
sólo hubiese tenido
un instinto primitivo.
Buscar a los poderosos
y aferrarme a ellos.
- Hasta que apareciste en mi puerta.
- Tu madriguera.
Estoy segura de que nuestra fuerza...
toda nuestra fuerza...
es innata.
Y es más potente...
sí nos unimos.
Unidas podemos arreglar este desastre.
Y coincidimos en que esto
es culpa de Vilgefortz.
Sigue vivo.
No hemos terminado.
El futuro de la magia sigue en riesgo.
Ciri sigue en riesgo.
La encontraremos.
Mientras tanto, nos aseguraremos
de que tenga un hogar al cual volver.
Llamaremos a Assire, Ida...
Ximer, Alaina y a las novatas...
y formaremos una logia de hechiceras.
Lo haremos a nuestro modo.
Se revela ante nosotros.
- El primer cruce que vemos.
- Y tal vez el último.
Con razón hay tantos soldados.
Quien controla el puente...
Controla todo el territorio.
Hay que cruzar el puente,
atracar y borrar nuestras huellas.
Volver a nuestra misión
y encontrar a los druidas.
Eso es.
No nos presten atención.
Sólo somos unos viajeros inofensivos...
que quieren salvar a una Princesa
de un destino abominable.
Sólo no...
miren... hacia abajo.
- ¡Abajo!
- ¡Viene un ferri!
- ¡Al suelo!
- ¡Otra vez!
¡Recarguen!
- ¡Alto!
- ¡Abajo hay un bote!
- ¡Encallamos! ¡A empujar!
- ¡Muévanse!
- ¡Maten a todos!
- ¡Rápido!
¡Disparen!
¡Corran!
¡Sí, eso es!
Te dieron.
No, no me dieron.
Recuéstala, rápido.
Con cuidado.
Sin duda, no estás bien.
Los síntomas son claros.
Es un aborto espontáneo.
Gracias por el anuncio.
Milva, ¿qué puedo hacer?
Déjenme en paz.
¡Es Nilfgaard!
- ¡Resistan!
- ¡Ve, rápido!
No te muevas hasta que pare el sangrado.
Cahir, ¿qué ocurre?
¡Tropas nilfgaardianas
en el extremo norte!
Si Nilfgaard se apodera del puente,
matarán a todos los que estén aquí abajo.
- No es nuestra pelea.
- ¡Hablo de ella!
¿No me escuchan?
¡Sólo déjenme!
Tendrás privacidad,
pero nadie te abandonará.
Yo puedo ayudarla...
pero debes ayudarnos a cruzar a salvo.
Ardilla, tú nos salvaste.
Un enano siempre paga sus deudas.
Te sacaremos de aquí...
aunque no tenga ni idea
de cómo cruzar el campo de batalla.
¿Qué rango tenías en el ejército?
Era un oficial.
¿Matarías a los que son lo que tú fuiste?
Al fin entiendes que ya no soy eso.
¿Qué estrategia propones?
Sígueme.
¡Geralt!
Estarás bien, María.
¿Los dos se cayeron de cabeza
cuando eran bebés?
¡Un oficial y un brujo
no pueden vencer a un ejército de locos!
Jaskier, ve.
Vamos a volver.
Te lo prometo.
No se van a divertir ellos sólos.
- Vuelvo enseguida.
- Vamos a matar nilfgaardianos.
- Apúrate, abuelo.
- ¡No tienes que motivarme!
- ¡Retrocedan!
- ¡Pónganse a salvo!
¡Si dan otro paso,
yo mismo acabaré con ustedes!
¡Son muchos!
¡Perdimos el puente!
- No hasta que yo lo diga.
- Muévete.
¡Así que den la vuelta y peleen!
- ¿Qué deben hacer?
- Proteger el puente para la Reina.
¡Entonces, protejan el maldito puente
o perderán a su Reina!
¡Nilfgaard...
Amigos, espero que les guste
el sabor del cuero...
porque van a sentir
las botas de este hombre...
tan metidas en el trasero...
que van a pelear con sus hebillas.
¡Sigan sus órdenes!
¡Y resistan!
¿Algo que agregar...
¡Muévanse, carajo!
¡Rápido!
¡Geralt!
Basta de rodeos.
¡Terminemos con esto!
Creí que me necesitaban más aquí.
¿Qué está pasando?
Dime.
Es un desastre, pero están peleando.
Milva, el norte se está defendiendo.
Necesitaban que un nilfgaardiano,
un brujo y un enano los guiara.
Despejarán el camino a Caed Dhu.
Necesitaba...
una buena noticia.
¡Mantengan la posición!
Esto me pareció una tontería.
Y de todos modos viniste.
¿Te alegra no haberme matado?
Luego te digo.
¡Háganlos retroceder!
¡La caballería!
Apunten.
¡Disparen!
¡Cúbranse!
¡Retrocedan!
¡Rápido!
¡Yo me encargo de él!
¡Corran!
¡Rápido!
¡Háganlos retroceder!
¡Todos a la carga!
¡Reagrúpense!
¡Reagrupen...
¡Retrocedan!
¡Están retrocediendo!
¡Sí!
¡Acabemos con esto!
¡Vamos!
¡La Reina!
- ¡Aquí viene!
- ¡Por la Reina!
¡Protejan a la Reina!
¡Síganme!
¡Vuelvan a Nilfgaard!
¡No!
¡Levántate!
¿Qué carajos es eso?
Ya no necesitan un oficial.
Necesitan un brujo.
¡Apártense, carajo!
¡Retrocedan!
¡Síganme!
Ahí están.
Y con la cabeza intacta.
Casi nos calcinan.
Gracias.
¿Ves? Que te subestimen
tiene ciertas ventajas.
Defendimos el puente.
Así es.
- Busquemos a Milva.
- Sí.
¿Triss?
Necesito que me ayudes.
¿Además de barrer todo esto?
¿Qué es eso?
La daga que usó Vesemir
contra Vilgefortz.
- Y la tienes porque...
- Debes rastrear a Vilgefortz en Stygga.
- Yen, no.
- Está débil.
- Si lo encuentro, podré matarlo.
- ¿Y la logia?
Tú encendiste la chispa.
Sólo les di una idea.
Depende de ti hacerlo realidad.
No entiendo.
Tengo que proteger a Ciri.
Y no dejaré que nadie sufra por esto.
- Pareces Geralt.
- Gracias.
No fue un halago.
No en este caso.
Aunque atravieses su red de portales...
acabarás perdida
en un lugar que él conoce.
Lo sé. Prometí detenerlo
y lo voy a cumplir.
Por Istredd, por Geralt, por la magia...
por mí.
[Vieja Lengua]...
Si no logro volver...
No digas eso.
Conmigo o sin mí...
reconstruye Aretusa.
¿Lo prometes?
Te lo prometo.
Los únicos sobrevivientes
de la batalla de Montecalvo.
Bienvenidos.
Sólo escaparon con vida por una razón.
La cobardía.
Un verdadero creyente...
hubiera ardido en llamas
para matar a esas brujas.
Sin embargo...
tendrán otra oportunidad...
para ser mejores muertos
que lo que fueron en vida.
Siempre fuiste hábil con las manos.
Me acuerdo bien.
Tú siempre fuiste mordaz.
A ti no te conozco.
Tienes los ojos más hermosos
que he visto en mi vida...
y serán testigos de mi victoria final.
Vilgefortz sabía
que Yennefer iría a buscarlo...
pero esa es otra historia.
Váyanse.
Adiós.
- ¿Vamos al río?
- ¡Juguemos ahí!
Voy a estudiar en Aretusa.
¿Dijiste Aretusa?
No puedo creer que aún exista
después de tantas generaciones.
Yo no puedo creer que voy a recorrer
los mismos pasillos que Yennefer.
Aprenderé todo lo que pueda
sobre todas ellas.
- En especial...
- Ciri.
Me acuerdo.
Aún siento una conexión con ella.
Nos une...
El destino.
Las historias son muy poderosas.
Nos cambian.
Y nosotros...
a pesar de eso...
también las cambiamos.
Para tus estudios.
Esta vez no tienes que robarlo.
MEDIO SIGLO DE POESÍA
- No puedo.
- Tonterías.
Estoy perdiendo la vista.
Necesita un buen hogar.
¿Y quién sabe si algo de eso es verdad?
Pero tú lo dijiste.
El final de esta saga
podría depender de ti.
Pero ¿cómo?
¿Qué le pasó a ella?
A Ciri.
Geralt salvó a Meve
y Yen fue por Vilgefortz...
pero no terminaste la historia de Ciri.
Le preguntas a la persona equivocada.
Suerte en la búsqueda de tu destino.
Chispa tenía razón.
Ciri volvió para buscarlos.
Pero ¿después qué pasó?
Algo comienza...
pero también algo termina.
¡Las Ratas!
¡No salgan!
Mira, son las Ratas.
- Mira mi muñeca Chispa.
- ¡Adentro!
¡Entra de inmediato!
- ¡Lyla!
- ¡Adentro!
¡Ven aquí ahora mismo!
No les causaremos problemas.
Mientras no digan nada
hasta que nos vayamos.
¿La Cabeza de la Quimera?
¡Oye!
Ni una palabra.
Son las Ratas.
¡Entra ya!
¿Bonhart?
- ¡Leo!
- ¡Leo Bonhart, ven aquí!
- ¡Bonhart!
- Vamos, Leo.
- Sabemos que estás ahí.
- ¡Ven aquí!
¿Nos recuerdas, abuelo?
Dale, no tengas miedo.
Al fin.
Vamos, Leo.
Apúrate.
Buenos días, ratitas.
Estoy...
¿Acabas de...
¡Ya basta!
Si quieren pelear, vamos a pelear.
Pero déjenme proponerles algo.
¿Por qué no me chupas las bolas?
Mientras lo considero...
escúchenme.
Hay una buena recompensa por matarlos...
pero me siento obligado a decirles...
que ofrecen una recompensa aún más grande
por entregarlos vivos.
¿Prefieren
por las buenas o por las malas?
Por las buenas duele mucho menos.
Deja de hablar y ven aquí,
viejo de mierda.
¡Sí!
¡Por las malas, entonces!
Uno, dos, tres, cuatro, cinco...
¿Dónde está Falka?
Falka, la que tiene destreza,
¿dónde está?
¿No?
¿Está escondida?
Ya bajo.
Matemos a este enfermo.
Ya casi llegamos, Kelpie.
¡Corre!
Que comience la música.
¡Reef!
Ven aquí.
Primero tendrás que pasar por mí.
Eso no será fácil.
¡Reef!
¡Asse! No.
¿Qué pasa, ratitas?
Acuérdense de Brehen.
Querría que lo hicieran mejor, ¿no?
¡No que murieran como perros!
¡Giz!
Tranquilo.
Se acabó.
Muy bien.
¿Dónde está Falka?
Si me dices dónde está, te dejaré vivir.
Somos las Ratas de los pantanos.
Dímelo.
- Somos las Ratas de los pantanos...
- Están todos muertos. Nadie lo sabrá.
¿Qué?
¿Qué mierda fue eso?
¿Dónde está Falka?
¿Dónde está...
tu amiguita especial?
¿Sabes que estás muriendo?
¿Vendrá a salvarte?
Es ella.
Voy a completar el juego.
Falka.
Por fin nos conocemos.
¿Qué esperas?
Estuvo cerca.
Si tus amigos hubieran peleado como tú,
quizá seguirían con vida.
¡Sí!
Vas a morir aquí...
pero no tienes miedo, ¿verdad?
¿Quién es esta tal Falka...
que no le teme a la muerte?
Cirilla...
Lo siento.
Lo siento mucho.
Oye.
No te me ablandes ahora.
Tienes la destreza,
pero no el estómago para la batalla.
Así es como morirás.
En tu propia mierda y orina...
y sangre y tripas.
¡Hay que seguir trabajando!
Luchaste bien, amigo.
- Descansa un poco.
- Sí.
¿Cómo está?
Perdió al bebé.
¿Y ella?
Se recuperará.
Completamente.
¿Viaja contigo?
Mientras ella así lo desee.
Gracias.
Yo debería agradecerte.
Si no fuera por ustedes,
estaríamos muertos...
o a la merced de Nilfgaard.
Me salvaste a mí
y también a nuestra Reina.
¿La Reina Meve de dónde?
Del Reino de Lyria y Rivia.
¿Quién arriesga su vida
sin saber por quién lucha?
- ¿Es él?
- Sí, su Alteza.
De pie.
Por la Reina Meve.
No.
Pase lo que pase, se quedarán a mi lado.
¿Tú lideraste la defensa del puente?
Nosotros, sí.
¿Cómo?
Yo no pude convencer a mis hombres.
Sólo fue algo que pasó.
¿Algo que pasó?
Te entiendo.
Un desgraciado me golpeó
y sólo fue algo que pasó.
¿Cómo te llamas?
Geralt.
¿Geralt de dónde?
De ninguna parte.
Hay que cambiar eso.
Di el juramento.
Yo no puedo.
Arrodíllate.
Sí.
Por tu gran valentía
en una lucha por una causa justa, yo...
Meve...
por la gracia de los Dioses,
la Reina de Lyria y Rivia...
con mi poder, derecho y privilegio,
te nombro caballero.
Hazle honor.
- Míralo a él.
- No le huyas al dolor.
- Como no le huyes al honor.
- Déjame a mí. Es la mejor parte.
No se lo digan.
Desde que lo conozco,
quiso ser caballero.
- Un caballero blanco. Ahora lo es.
- Siempre lo fue.
Disfruten el momento, tontos.
Que siempre recuerdes
la causa por la que luchas...
y a quienes juraste proteger.
Sírvenos con lealtad,
sir Geralt de Rivia...
con coraje y valor...
con lealtad hacia mí...
y sólo a mí.
En los días venideros...
y por toda la eternidad.
Mierda.
¿Mistle?
¡Ratas en escabeche!
Oye, que me mire a mí...
o terminarás en el barril.
¡No!
La última.
Milord, hay una forma...
de que se cumpla antes
la profecía de Ithlinne...
pero es peligrosa.
Me agota tanto drama, Xarthisius.
Muéstrame.
Un espécimen magnífico para usted.
El más grande y más salvaje
que jamás haya visto.
Sí.
Es perfecto.
Tienes que buscar a alguien por mí.
Alguien que se interpone
entre mi hija y yo.
Mi destino.
Tiene tanta voluntad como yo.
Déjame darte una muestra de su olor.
Dámelo.
Toma.
Busca a Geralt de Rivia.
No confío en hombre, bestia o Dios.
Sólo en la espada y su brillo.
Por portales rotos y Reinos caídos...
sólo sombras persigo.
Para sobrevivir,
no hay corona o dinero que valga.
En el fuego se forja la única verdad.